パイプ
派普
パイプ　どこ
派普 你在哪
おい
喂
組長
组长
对不起 派普丢了都怪我
すいません　私のせいでパイプが
すぐにこの辺りも前線になる
这里马上也会变成前线
その前にデカダンスに戻れ
在那之前赶紧回DECA-DENCE
可是 我也要找派普
でも　私もパイプを
お前にはまだ早い
对你来说还太早
って　私だって訓練したんですよ
我也受过训练了啊
这个世界的颜色与声音千篇一律
好比一座黑白的默剧剧场
Repetitive days, How’s it going
不管度过多少相同的今天
明天都不会到来
与众不同的希望　还有憧憬
曾被称作梦想　但这个词语已被尘封
不抱有任何期盼　与行尸走肉无异
回响的错误警报　昨天的再现
已让我厌倦
我只想感受到自己还活着
跌倒之后的疼痛　也让我怜惜
就算负伤　就算懊悔我也能前进
所以我的内心跳动　永不停息
LIFE IS FAKE SHOW
真实的色彩与声音　已经开始讲述
Just follow me!
明天的故事
パイプ　どこ
派普 你在哪
パイプ
派普
さすが兄貴　電光石火
不愧是大哥 简直电光石火
对吧 就这么一鼓作气…
だろう　このまま一気に…
兄貴
大哥
冷静下来 深呼吸
落ち着け　深呼吸しろう
パニクった時は呼吸で自分をコントロールするんだ
慌乱的时候要通过呼吸来控制自己
鼻から吸って口から吐く
用鼻子吸气用嘴呼气
組長　ありがとう
组长 谢谢你
見える
能看见
くそ　埒が明かねえ
可恶 没完没了了
1匹でも多くここでたたくぞ
能干掉一只是一只
おい　あれ
喂 你们看
タンカーだよな
她是箱人吧
くそ
可恶
パイプ
派普
派普 你没事真是太好了
パイプ　よかった　無事で
パイプも嬉しいか
派普也开心吗
なんだ
那是什么
な…　なに
怎… 怎么了
入ってろ
进来
可恶
くそ
ダメだ
不行了
危ない
危险
デカダンスに向かっている　追うぞ
它在往DECA-DENCE去 快追
明迪
门迪
さすが姉ちゃん
不愧是姐姐
あらかた片付いたか
差不多搞定了吧
蒙迪
何あれ
那是什么
部隊長　あれを
部队长 快看那
全员躲避 躲避
全員退避だ　退避
なんだあいつ
那家伙是什么
就现在 发射
今だ　撃てぇ
ダメだ
没用啊
固いぞ
太硬了
接近しろ
靠近它
喂
おい
この
混蛋
今よ
趁现在
您这腿可真纤细啊
ほっせえ足だな
面見せろあああ
让我瞅瞅你的臭脸
おとなしく寝てな
老老实实地躺着吧
さすがクレナイだ
不愧是红啊
好厉害
すごい
あれが最強のタンカー
她就是最强的箱人
さっきは大活躍だったわね
刚才你的表现可真棒
どういたしましてです
多谢您的夸奖
あの　クレナイさんと一緒にたた戦えて光栄です
那个 能和红女士一起战战战斗是我的荣耀
あたし　ナツメです
我叫枣
見ない顔ね　どこの部隊？
没见过你呢 哪支部队的？
あの　実はかの力には入ってなくて
那个 其实我没有加入彼之力
なんで
为什么
あたしはバグなんで
因为我是个BUG
バグ？
BUG？
虫けらみたいに弱いって意味らしいです
好像是像虫子一样弱的意思
おい　大人しくしろ
喂 老实点
何よそれ
什么啊
おい　大人しくしろ
喂 老实点
是谁这么叫你的
誰がそんなことを
あんたが虫けらなら　ソウとリョクは鼻くそよ
你要是虫子的话 宗和力可就是鼻屎了
ナツメ
枣
想和彼之力一起战斗吗
一緒にかの力で戦わない
で…　でも
但… 但是
戦う意志を持つ者を拒むことはしない
我不会拒绝有战斗意志的人
欢迎你加入彼之力
ようこそ　かの力へ
よっしゃ
漂亮
多多关照啊
よろしくな
以后可靠你了
これから頼むぜ
请多关照
よろしく
是
はい
組長
组长
やりましたよ
我做到了
多亏了组长
組長のおかげです
ありがとうございます
谢谢你
死ぬなよ
可别死了啊
そう　組長とやらの言うとおりよ
对 你组长说得没错
死んだら…
死了可就…
って　カブ様
啊 镝大人
どどどど　どうしてここに？
您您您 您为什么会在这里？
ま…　まさか現役復帰なさったとか
难… 难道您又复出了吗
カ…　カブ様？
镝… 镝大人？
ま…　まさか現役復帰なさったとか
难… 难道您又复出了吗
変わらねえな
一点没变啊
信じられません
难以置信
またカブ様と戦場でお会いできるなんて
竟然能和镝大人在战场再会
進路変更
变更方向
デカダンス　全速前進
DECA-DENCE 全速前进
目標　ガドルの巣
目标 伽德鲁的巢穴
「新活动开始」
极寒的雪地战
「DECA-DENCE」史上
最大规模的战斗 即将开幕
伽德鲁巢穴·讨伐大战
NEST攻略
极寒的雪地战
这次活动绝对不简单
次のイベント　絶対やべーだろ
貌似是在以前被叫做珠穆朗玛的山
昔　エベレストと呼ばれた山らしいぜ
寒いってどんな感じ？
冷是什么感觉？
超楽しみなんだけど
超期待啊
三日前　ギアの斥侯部隊によって
三天前 经过齿轮斥候部队的努力
ついにガドルの巣が特定された
终于确定了伽德鲁巢穴的位置
本作戦の目的は一つ
本次作战的目的只有一个
ガドルの巣　通称ネストの制圧
那就是镇压伽德鲁的巢穴 也被称为NEST
彼之力 作战会议室
ネストはこの山の山頂付近に位置しているが
NEST的位置在这座山的山顶附近
見ての通り　濃霧に覆われ　視界が悪い
但如此所见 山峰被浓雾包围 视距很差
そのため本作戦はすべて地上部隊で行うものとする
所以本次作战仅由地面部队进行
据齿轮斥候部队的情报
ギアの斥侯部隊によると
この霧を発生させているガドルがいるらしく
山中存在产生这浓雾的伽德鲁
まずはそいつを排除する必要がある
首先需要消灭它
そこで　第6部隊にはギアの部隊と共同して
所以 第6部队和齿轮部队联合
目標となるガドルαの排除に当たってもらう
消灭目标伽德鲁α
目標はここ
目标在这里
5500メートル地点にある岩の裂け目に位置している
海拔5500m处的一处岩石裂缝
当然高地での作戦となるため
当然由于是高原作战
会快速消耗体力
体力の消耗が激しい
迅速な行動を心がけてくれ
将速战速决铭记于心
はい！
是！
そして…
然后…
我能继续吗？
続けてもいい？
いや　その
不是 那个什么
すいません
对不起
差不多行了 我继续说明了
そのくらいにして　説明を続けるわよ
それでは　次に第1から第5の主力部隊だが
然后是第1到第5的主力部队
なに　戦士部門に？
什么 回战士部门？
ああ　先日の戦闘が評価対象になってな
没错 前些天的战斗深受好评
ほら　見てみろよ
你看
这家伙是谁？太强了吧
难以置信
これは…
这是…
这家伙是谁？太强了吧
难以置信
これは…
这是…
太帅了吧!!
这家伙是谁？太强了吧
难以置信
これは…
这是…
太帅了吧!!
好强啊///
这家伙是谁？太强了吧
难以置信
太帅了吧!!
好强啊///
这家伙是谁？太强了吧
难以置信
太帅了吧!!
好强啊///
戴那摩荒野一战的最佳玩家吧
这家伙是谁？太强了吧
难以置信
太帅了吧!!
好强啊///
戴那摩荒野一战的最佳玩家吧
ランカーの時を思い出すだろう
让你回想起Ranker的时候了吧
这家伙是谁？太强了吧
难以置信
太帅了吧!!
好强啊///
戴那摩荒野一战的最佳玩家吧
ランカーの時を思い出すだろう
让你回想起Ranker的时候了吧
一般般啊?
这家伙是谁？太强了吧
难以置信
太帅了吧!!
好强啊///
戴那摩荒野一战的最佳玩家吧
ランカーの時を思い出すだろう
让你回想起Ranker的时候了吧
一般般啊?
不是一个次元的///
这样啊
そうか
だが　俺は…
但我…
你已经赎了足够多的罪了 而且还做了那种脏活
お前はもう十分に償ったよ　あんな汚れ仕事もしてな
修理部門にも話が通ってる
修理部门那边已经说通了
回来吧
戻って来いよ
但是Ranker已经被废止了吧
でもランカーは廃止されただろう
俺に何ができる
我还能做些什么
これはここだけの話だが
这话我只能在这里说
这次的活动是不可能通关的
次のイベントはクリア不可能なんだ
なに
什么
ガドルαは恐らくSクラスのギアでも倒すことは不可能だよ
伽德鲁α恐怕连S级的齿轮也不可能击败
つまり　霧が晴れることはない
换句话说 雾是不会散的
そして大多数のギアが殺され
大半的齿轮会被干掉
DECA-DENCE会陷入绝望的深渊
デカダンスは絶望の淵に立たされる
故事背景是 在这时传说中的战士们回来了
そんな中　伝説の戦士たちが戻ってくるってストーリーなんだ
その1人にお前が選ばれたってわけさ
这里面就有你一个
まぁ　やることはランカーと変わらんがな
不过 要做的事和Ranker没什么区别
也就是说 参加这次活动的人们…
つまり　次のイベントに参加した連中は…
Aクラス以下はほぼ全滅だよ
A级以下将几乎全灭
過激の方がユーザー受けがいいんだとさ
据说过激的内容比较受玩家欢迎
おい　カブ　聞いてんのか
喂 阿镝 你在听我说话吗
哦 原来如此
ああ　なるほどな
我很开心能再和你共事
俺はさ　またお前とやれるのが嬉しんだ
就是这么回事了
ま　そういうわけだから
次のイベントが終わるまでおとなしくしてろよ
这次活动完事之前老老实实的吧
ああ
好的
消灭伽德鲁
NEST攻略
本作戦は間違いなく過去最大な戦いになる
本次作战毫无疑问会成为史上最大规模的战斗
消灭伽德鲁
NEST攻略
心してかかってくれ
都做好心理准备
消灭伽德鲁
NEST攻略
はい
是
消灭伽德鲁
NEST攻略
明早4点出征
決行は明朝4時とする
以上　解散
就这样 解散
この子はナツメ
她叫枣
ミンディ　ムンディ　メンディ
明迪 蒙迪 门迪
他们三胞胎 是除你之外最年轻的战士了
三つ子であなたを除けば最年少の戦士よ
她也要加入你们第6部队 多照顾一下
同じ第6部隊に入るから面倒見てあげて
はい
是
之后就交给你们了
それじゃ　任せたわよ
就是这么回事了
そういうわけだから
我知道你能力不错
多少動けるのは知ってるけど
戦場ではチームワークが重要よ
但在战场上最重要的是团队合作
千万不能自作主张
独断専行は絶対に避けて
はい　肝に銘じておきます
是 我铭记于心
じゃ　よろしくな
那就多指教了
请多指教
よろしくお願いし
すみません　まだ慣れてなくて
不好意思 我还没用惯它
使え慣れてない武器なんて　戦場じゃ何の役にも立たないわよ
不熟悉的武器在战场上什么用都没有
おい　姉ちゃん
喂 姐姐
何言ってんのよ
你说什么呢
調子こいてたら無駄死にするだけ　分かった？
得意忘形只会白白送命 明白吗？
おい
喂
ちょっと　どうしたのよ
等一下 你怎么了啊
あんな言い方しなくても
不用说得那么重啊
フェイ
菲
ナツメ
枣
早めに来いよ
早点跟上来
久しぶり　フェイ
好久不见 菲
最近怎么样？
元気だった？
いや　たまにはご飯でもどうかなって思ってさ
我觉得咱们是不是可以偶尔吃顿饭呢
你说怎么样
ね　どう
ごめん　忙しいから
抱歉 我正忙着呢
待ってよ　フェイ
等一下 菲
你怎么了？
どうしたの？
没什么
別に
反正我说什么你都不会听
どうせ　私が何言っても聞かないんでしょ
ナツメにはもうついていけないってだけ
我只是跟不上你了而已
フェイ
菲
快点把你那份搬过来
あんたのも早く運んで
ごめん　ごめん
抱歉抱歉
組長じゃないですか
这不是组长吗
どうしたんですか　いきなり
突然过来有什么事啊
どうぞどうぞ　狭くて汚いとこですが
请进请进 虽然又小又脏
不过话说我也正想去找组长呢
っていうか　あたしもちょうど組長のとこ行こうとしてたんですよ
你看 牛奶
ほら　牛乳
パイプにお裾分けしようと思って
我想给派普喝呢
最終決戦だし　景気づけに
毕竟最终决战 就当打打气
你要参加作战啊
作戦に参加するんだな
もしかして組長も一緒に戦ってくれるとか
难不成组长也来一起战斗吗
うそ　すごい
不是吧 太好了
組長がいれば百万人力ですよ
有组长一人可以顶得上百万人啊
枣 你做得不错
ナツメ　お前はよくやってる
在短时间能掌握这样的战斗能力
短期間であそこまで戦えるようになるのは
即使是齿轮也很难做到
ギアでもなかなか難しい
ありがとうございます…
谢谢…
だがな　今回の作戦に限っては別だ
但这次的作战不一样
对你来说还太早了
お前にはまだ早い
大丈夫ですよ
没事啦
組長の教えは守りますもん
组长的教诲会保护我的
戦場にはいくな
别去战场
你刚才不还在鼓励我呢吗
応援してくれてたじゃないですか
この作戦が成功すれば　世界は平和になるんですよ
只要这次作战成功 世界就和平了啊
成功しないし　世界も平和になんかならない
不会成功 世界也不会和平的
組長　どうしたんですか
组长 你这是怎么了
好怪啊
なんか変ですよ
戦いはこの先もずっと終わらない
战斗永远也不会结束
何言ってるんですか
你说什么呢
ガドルの巣が見つかったんですよ
伽德鲁的巢穴已经找到了啊
只是你不知道而已 巢穴找到过好几次了
お前が知らないだけで　巣なんて何度も見つかってる
そもそも巣なんて存在しない
再说巢穴本来也不存在
なんですか
你这是什么意思
何でそんな嘘つくんですか
为什么要撒那样的谎
嘘じゃない
这不是谎言
だって今見つかったって
因为明明已经找到了啊
どれだけこの戦いが続いて来たと思ってるんだ
你以为这场战斗持续了多久
何百年だぞ
几百年啊
所以为了结束它我才训练…
だから　それを終わらせるために訓練して…
そうじゃない
不是那回事
この世界は作られ…
这个世界是被创造…
誰にも変えられないんだ
是谁也无法改变的
我不要
いやです
あたし絶対やめません
我绝对不会放弃
無駄死にするだけだ
你只会白白送死
求你了 别去战场…
頼むから　戦場にはいかない…
いやです！
我不要！
なんで分からない　お前に死んでほしくないんだ
你怎么就不懂呢 我不想你死啊
いやだ
我不要
我一定要去
絶対やめない
あたしがどう生きるかはあたしが決める
我想怎么活由我自己决定
今回はあきらめろ
这回就放弃吧
これでいいんだ
这样就好
世界の平和に
为了世界和平
乾杯
干杯
どうだ　何回やっても気分いいだろう
怎么样 多少次都这么爽吧
もう30回はやりましたよ
我已经30次了
細かい事はいいんだよ
别在意细节
ほら　乾杯だ　乾杯
来来 干杯干杯
乾杯
干杯
クレナイさん
红女士
やあ　楽しんでる
你好 玩得开心吗
はい　もうおなかいっぱいです
开心 我都已经吃不下了
そうは見えないけどね
这我可看不出来
作戦の辞退でも言いに来た？
你来找我是要退出作战吗？
それは自分で決めたの？
是你自己决定的吗？
はい
是的
我知道了
そう
ならいいんじゃない
那也没问题
でも顔は洗ってきた方がいいわね
但你最好去洗一把脸吧
あの
那个
请问 红女士有想过放弃吗
あの　クレナイさんってやめようと思ったことってないんですか
戦うの
放弃战斗
そんなの　百万回以上あるわよ
那我已经想过上百万次了
那…
じゃあ…
カブ様に似合う女になるために決まってるでしょ
还不是为了成为配得上镝大人的女人啊
じゃあ　失礼します
那我先回去了
あんたはなんで戦おうと思ったの
你是为了什么而想要战斗
装甲の修理も戦ってることに変わりはないでしょ
修理装甲也同样是在战斗吧
ナツメが命をかけて戦う理由って？
你拼上性命去战斗的理由是什么？
それは
因为
私は　この中に閉じ込められてると
我被关在这要塞中时
经常感觉忘记了自己还活着
時々生きてることを忘れそうになる
所以才会去地面战斗吗
だから地上に出て戦うんですか
こんな狭くて汚い場所でただ漫然と生きるなんて
在这么狭小脏乱的环境蹉跎地活着
我可忍受不了
私は耐えられない
何見てるの？
你在看什么？
枣 过来
おいでナツメ
这是人类很久以前生活的城市
これは大昔に人間が住んでいた都市だよ
好厉害
すごい
这是以前的移动要塞的一部分
これはかつての移動型要塞の一部
昔のデカダンス？
以前的DECA-DENCE？
そうだよ
没错
那个呢
あれは
滝だよ
瀑布
山に降った雨が流れ落ちるんだ
下在山上的雨会从那流下来
きれい
好漂亮
すっかり日課になっちまったな
完全成了你的日常任务啊
枣 等世界和平了
ナツメ　世界が平和になれば
我们也能住到地面去
俺たちも地上に住めるようになるんだ
ほんとに？
真的？
ああ　どこにでも好きなところに住んでいい
当然 你想住在哪都行
这就是人类原本拥有的自由
それが本来　人間に許された自由なんだ
んじゃあ　私も戦士になる
那我也要当战士
そんで戦いを終わらせる
然后结束这场战争
いいでしょ
可以吧
你没事吧 枣
大丈夫　ナツメ
这家伙又搞砸了
またやったよこいつ
你太碍事了 到一边去吧
あんた邪魔だから引っ込んでてよ
でも　その腕じゃ　戦士になったところでお荷物だし
不过你的那胳膊 就算当上战士也是个累赘
良かったんじゃない
这不是正好
放弃当战士 去从事其他工作吧
戦士は諦めて　他の仕事に就きなさい
タンカーはデカダンスの中にいればいいんだよ
箱人只要待在DECA-DENCE里面就好
その腕で戦うなんて…
而且凭你的胳膊战斗…
誰にも変えられないんだ
谁也改变不了
总是这样
いつもこうだ
あんた　いつまで食ってる気よ
你要吃到什么时候啊
いいじゃないすか　最後の晩餐なんで
怎么了嘛 这可是最后的晚餐
世界を変えたかったんじゃない
我并没有想要改变世界
あたし　本当は自分を変えたっかたんです
我只想改变我自己
いやなんです　今の自分
我很讨厌现在的自己
自信持ちたくて
我想拥有自信
だから　あの…
所以 这就是…
それがあたしの戦う理由です
这就是我战斗的理由
最后的肉啊
最後の肉が
就快出发了 你会来吧
じきに出発よ　来るんでしょ
はい
是的
でもその前に
但在那之前
能不能借我点钱
お金貸してもらえますか
15分钟后 活动即将开始
15分後に　イベントが開始されます
スタッフの皆様は直ちに所定の位置についてください
工作人员请立刻回到既定的位置
なんだと
什么
镝木
繰り返します
重复一遍
镝木
繰り返します
重复一遍
戦場に出る気か
她准备上战场吗
镝木
戦場に出る気か
她准备上战场吗
镝木
戦場に出る気か
她准备上战场吗
15分钟后 活动即将开始
15分後に　イベントが開始されます
あのバカ
那个笨蛋
15分钟后 活动即将开始
15分後に　イベントが開始されます
いいかお前ら
你们听好了
これが最後の戦いだ
这是最后的战斗了
何としてても任務を達成する
无论如何都要完成任务
いいな
听到没有
はい
是
出撃
出击
こんなに綺麗な世界は
这个世界如此绚丽
忘れてしまいたいほどだな
甚至让我想要忘却
ナイフで切り取れそうなくらい
夜晚静谧又脆弱
静かな夜だから
仿佛能用匕首划破
いつだって　いつだって　自分らしさとか
我无论何时 总是执着于自我本色
見つからないもの見つけようと
努力寻求却无处寻觅
繰り返す毎日を愛せたなら
若能深爱平凡往复的每一天
ささやかに願う
就低声许下愿望吧
勿忘草に名前を
将勿忘我作为花名
強がりな自分にさよならを
与逞强的自己告别
今より少しでも強い自分なら
愿自己能比现在　更添稍许坚强
追いかけるほどに遠くなる
越是追寻便越是遥远
梦想原来如同天边的湛蓝
空の青さのような夢だと
あなたはまた笑うのかな？
你还会流露笑容吗？
不多奢求　只愿你能伴我身边
いいや一緒にいてくれたら
只愿你能伴我身边
一緒にいてくれたら